V	Os critérios geralmente são definidos a partir da intenção do texto.

V	A avaliação de um texto depende de diversos fatores, como a estrutura e o que o autor quer passar para o leitor.

V	O texto dissertativo-argumentativo (redação do Enem) é composto por critérios que envolvem a argumentação e a resolução de problemas.

F	Os critérios de avaliação de diferentes gêneros não possuem semelhanças, uma vez que cada um tem a sua estrutura.



norma culta / estrutura e repertório / organização textual / conectivos / proposta de intervenção

Literatura é uma forma de expressão ética, mas também estética.


Rodrigo Ciríaco - Livro de Contos


Leitura: Eu sou favela

Revisão Letrus redação



